- Tu trouves quelque chose ?
- Rien.
Ton frère est devenu
accro à la nourriture saine.
Il n'a que des céréales complètes
et de l'huile de lin.
Tu veux te nettoyer le colon ?
Non, passons une commande.
D'où ? Je ne connais même pas
le code postal d'ici.
Tu te sens
un peu désorienté, Turtle ?
- Très.
- On aura vite une nouvelle maison.
Merci, Vin.
Ça me console presque
de manger cette merde.
C'est quoi, la cosse de psyllium ?
- B'jour.
- Yo.
- B'jour, E. Bien dormi ?
- Oh oui, bien.
Quelqu'un était bien à l'aise
sur le canapé
pendant que j'étais coincé
sur le matelas gonflable.
Oui, c'était cool de t'entendre
ronfler toute la nuit, Turtle.
Et je ne t'ai pas surpris en train
de te branler à 4h du mat ?
J'ai besoin d'intimité, Vin.
Tu dois amener des gens
- voir le film.
- E n'est pas de cet avis.
- C'est reparti.
- E a trouvé "Rocky IV" nul.
- Qu'est-ce qu'il en sait ?
- E, je te le dis, tu es trop impliqué.
- "Medellin" est un super film.
- Sera.
Sera ? Quoi, tu as
changé d'avis ?
J'y ai pensé toute la nuit.
Il y a de la grandeur dedans.
Mais c'est trop long. J'ai des idées
pour couper certaines scènes.
Je crois qu'on peut couper en deux
la séquence du douanier véreux
- pour commencer, non ?
- Oui, c'était un peu long.
Appelle Walsh.
Soumets-lui tes idées.
Je vais aller le voir,
lui parler en personne.
Mais sois positif. Tu sais
à quel point il est sensible.
Non, c'est vrai ?
Namaste, les campeurs.
Levez-vous et soyez radieux.
- Les campeurs sont debout.
- On rêve de junk food,
alors dis-nous que tu as
quelque chose, s'il te plaît.
Des sandwichs aux œufs au plat
de chez Bagel Broker.
- Cool !
- Ouais !
Je n'aime pas ingurgiter
ces cochonneries,
mais ma devise est : "Donnez
aux invités ce qu'ils aiment".
Oui, tu gères un vrai B&B ici,
Drama.
Nous apprécions
ton hospitalité, Johnny.
Pas vrai, les gars ?
Pas la peine de
me remercier, mes potes.
Héberger mon frère et ses copains
est une pure source de joie.
Ou, comme on dit en Hébreu,
nachas.
De plus, Dieu m'a déjà récompensé
pour mes bonnes actions.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il t'a déchauvifié ?
Non, tête de nœud. Il a fini
par exaucer une vieille prière
- en m'accordant Donna Deveny.
- C'est qui, Donna Deveny ?
Un des plus beaux culs qui écume
les fêtes de toute la ville.
Je flashais sur elle quand
je traînais les bars à whisky,
mais je n'ai jamais
vraiment conclu.
Je rêve toujours
de me la faire depuis.
- Tu la vois quand ?
- Aujourd'hui.
- Et Turtle, elle amène une copine.
- Quel genre de copine ?
- Chaude, avec maison à Malibu.
- C'est vrai ?
Tout à fait le genre de copine
qu'on espère en juin et juillet.
Quoi, pas de fille
pour E et moi ?
Je m'occupe de Walsh aujourd'hui.
Je vais vous laisser vous battre
pour la copine, Turtle et toi.
Quoi ? Ce n'est que justice, non ?
Et on se demande pourquoi
je me branle la nuit.
Je voulais vous dire
que j'apprécie
que vous ne m'ayez pas laissé
à la maison aujourd'hui.
Ne vous en faites pas, je serai
quasiment invisible.
Vous ne saurez même pas
que je suis là.
Super, Vin, mais au cas
où tu ne serais pas si invisible,
essaye de piquer la meuf de Drama,
pas la mienne.
Va te faire foutre, Turtle.
Tu n'aurais même pas une nana
à te faire piquer par Vince
- sans moi.
- Chienne de vie.
Tout ira bien, Turtle.
Je te le promets.
Oh, merde.
Visez un peu celle-ci.
Salut, Vince.
Quoi de neuf ?
Pas grand-chose, je tiens
la chandelle à mes deux potes.
- C'est affreux.
- N'est-ce pas ?
Je vais chez mon ami,
au bord de la mer. Tu veux venir ?
Oui, je crois que oui.
Excuse-moi.
Ça te dérange, Turtle ?
Non.
Je t'avais dit que
tout irait bien.
Je donnerai mes couilles pour
être à sa place rien qu'une journée.
À quoi ça te servirait,
si tu n'avais plus de couilles ?
Tu rêverais alors d'avoir
les couilles de Vince.
Quoi, tu ne réponds rien ?
T'es trop con pour
que je te réponde.
- Buenos dias.
- Ça roule, mon pote ?
Tu fais des progrès en anglais,
Juan. Qu'est-ce que c'est ?
La bande-annonce que Billy m'a fait
faire pour le prochain marché du film.
MEURTRE
Derrière l'appât du gain,
APPÂT DU GAIN
derrière la légende...
LÉGENDE
il y avait un homme.
- C'est super.
- Oui.
- Ah, si le film était aussi bien...
- Quoi ?
Rien. Je n'ai rien dit.
Le voici, tout droit sorti
du pressing,
mon unique "suit" préféré.
- Comment ça va, Billy ?
- Viens là, E, embrasse-moi.
Alors, la bande-annonce ?
Le peu que j'en ai vu
a l'air épatant.
C'est encore mieux
quand on la repasse.
Emmène ça et branle-toi
devant, Suit.
Toi seul dois le voir.
Disons que c'est un petit cadeau
pour tes gentillesses
d'hier soir.
Je sais qu'on a pas toujours
été d'accord,
mais ton soutien
à ma vision du film,
pour me permettre de le faire
comme il faut, m'a appris
que les artistes et les capitalistes
peuvent travailler ensemble.
Je gagne très peu d'argent
pour un capitaliste, Billy.
Je n'ai pas dit que tu étais bon.
Sérieusement,
dans tout ce merdier,
tout ce qui compte
c'est qu'on est allés à la guerre
et qu'on est revenu entiers
avec un chef-d'œuvre
dans la boîte, pas vrai ?
- Oui.
- Tu veux une bière ?
Oui.
J'ai pensé à certaines choses, Billy.
T'as pensé ?
Quelques idées dont
j'aimerais te parler.
Tu veux dire,
comme des corrections ?
Des modifications qui pourraient
rendre le film meilleur.
Hier, tu as dit que tu l'adorais.
Alors quoi, tu mentais ?
- Non, je le trouve super.
- Mais ?
- Mais il faut le remanier.
- Rien à foutre de ce que tu penses,
parce que l'adore et Vinnie aussi,
et je sais qu'il ne ment pas.
Et les gens de Cannes
vont l'adorer aussi.
- Cannes ? Qui va à Cannes ?
- Nous.
J'ai envoyé une copie au comité
de sélection la semaine dernière.
J'attends de savoir
si on est sélectionné.
On s'était mis d'accord pour attendre
le festival de Sundance.
Rien à foutre. J'ai déjà fait ça.
J'irai à Cannes
et je reviendrai avec la Palme d'Or
et un bronzage "Côte d'Azur".
Hier, tu crevais de trouille à l'idée
de nous montrer le film, Billy.
Et là, il est prêt pour le comité
de Cannes sans rien avoir changé ?
T'es pas aussi élégant
que les bouffeurs de grenouilles.
- Je sais qu'ils comprennent.
- Ce n'est pas ta décision.
Bien sur que si. J'ai le montage
final. Tu étais d'accord.
Ça signifie que j'étais d'accord
pour ne pas écouter tes conneries.
Alors, pas de corrections,
pas venant de toi, jamais !
Alors maintenant,
excuse-moi,
je vais faire des exercices
de respiration pranayama
et essayer d'oublier
que cette visite a eu lieu.
Ton ami habite ici ?
En fait, c'est un ami de la famille.
Mais il me laisse aller sur
sa plage privée quand je veux.
- Tu en as, de la chance !
- Oui, c'est un mec super.
Et incroyablement cool
alors, ne le laisse pas
te charmer
et n'oublie pas que tu es venu
pour être avec moi.
À quel point
peut-il être cool ?
Tu trouves que
Dennis Hopper est cool ?
Ton pote,
c'est Dennis Hopper ?
Oui, mon père est son avocat
depuis une vingtaine d'années.
J'adore Dennis Hopper.
Mais bien sûr, je suis
super content d'être avec toi.
Tu devrais.
Yo, E.
Je suis chez Dennis Hopper.
Profites-en bien, Vince,
parce qu'on a de gros problèmes.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Walsh a envoyé le film
à Cannes sans nous prévenir.
Cannes ?
Et Sundance, alors ?
J'en sais rien. Il veut la Palme d'Or
ou un truc comme ça.
La France, ça pourrait
être marrant.
Le film ne sera pas accepté
à Cannes, Vince.
- Il n'est pas prêt.
- Tu l'as dit à Billy ?
Oui, j'ai essayé de lui
donner mes corrections.
- Il m'a dit de me faire foutre.
- Je t'avais dit de ne pas l'énerver.
Moi, l'énerver ?
C'est moi qui suis énervé !
On aime sa vision. Et si
on le laissait faire ce qu'il veut ?
Laisse-le faire. Les Français
sont les pires grandes gueules.
Si son film est
rejeté de Cannes,
le monde entier saura
que le film est nul.
Il n'est pas nul.
Arrête de dire ça.
- Sammy.
- Bonjour.
- Ma puce.
- Je dois te laisser.
- Et Aquaman.
- Vince.
- C'est Dennis Hopper. Je te laisse.
- Bonjour.
Vince, ne me raccroche pas
au nez. Vince ! Fais chier.
- Comment ça va, Dennis ?
- Enchanté.
Entrez, entrez.
Comment est mon haleine ?
On croirait le cul d'Ahnold.
Ne refais pas
ces conneries.
Ne me fragilise pas
maintenant, Turtle.
C'est Dieu qui t'a fait comme ça.
Je n'y suis pour rien.
Appuie sur la sonnette,
trouduc.
- Tu as du chewing-gum ?
- Ce n'est pas ça qu'il te faut.
C'est un gastro-entérologue.
Eh, bonjour.
Maman, il y a des mecs
pour toi.
"Maman" ? Quel âge ont
ces nanas, Drama ?
Ne soit pas anti-vieux, Turtle.
Et il paraît que ta copine est
la meilleure suceuse de fion de L.A.
Crois-moi, si tu t'y prends bien,
à 4 heures,
tu seras assis sur sa figure
comme sur un bidet.
Bonjour, Johnny.
Salut, beauté.
Comment ça va ?
Turtle, dis bonjour à l'unique amour
de mes 20 ans,
- Mlle Donna Deveney.
- Oh, Johnny,
tu es toujours
aussi adorable.
Bonjour, Turtle.
Ça boume ?
Oui, ça boume.
Margery, descends un peu,
grosse salope !
- Les gars sont arrivés.
- Calme ta joie, grosse salope.
- On s'appelle toujours comme ça.
- Bonjour, les garçons.
Tu te rappelles
de Johnny, hein ?
Oui, c'était le bon vieux temps.
Tu m'as vendu de la coke au Bar One.
Vous devez faire erreur.
Je n'ai jamais vendu de sniff.
Ou bien, je t'ai sucé.
Qui sait ?
Les années 90
sont tellement floues.
Voici son ami Turtle.
Il est mignon, hein ?
Et si on s'enfilait quelques verres
avant le déjeuner ?
Histoire de se détendre.
Tu rigoles ? La détente,
c'est ce qu'il me faut. Hein, Turtle ?
Allons-y,
allons-y.
C'est ça, la meilleure suceuse
de fion de L.A. ?
Oui, demande à Chuck Sheen.
Oui, E, je dirais qu'être
refusé à Cannes
avant d'avoir un distributeur
serait un désastre...
dans une série de désastres
que tu as orchestrée
depuis que tu as pris la carrière
de Vince en main.
- Qu'est-ce qu'on peut faire, Ari ?
- Voyons voir...
A : je peux t'enlacer
et te dire
que c'est bien d'avoir détruit
la carrière de ton meilleur ami.
Ou B : je pourrais
te faire venir ici
et te faire écrire 500 fois
sur le tableau blanc :
"J'ai détruit la carrière
de mon meilleur ami".
Je pencherais pour
la solution B.
- Ari, il y a du génie dans ce film.
- Vraiment ?
Oui. Walsh ne veut rien changer.
Je dois m'en débarrasser.
T'en débarrasser ?
C'est ton poulain.
Tu lui as donné le montage final
contre mon avis.
Maintenant, tu vas devoir
vivre avec lui ou le tuer.
Tiens, c'est une bonne idée, ça.
Si tu le tuais,
avant de te tuer ?
Tu imagines l'élan
d'amour et de compassion
quand Vince vous perdra
tous les deux ?
Je le remettrai au top en trois mois.
Tu lui dois bien ça, E.
- Ari.
- Bon, d'accord. Écoute.
Le seul moyen de
te débarrasser de Walsh
est de vendre le film à quelqu'un
qui ne sortira pas son montage.
Mais faut pas vendre un film merdique ?
Quoi que j'en serais capable.
Mais on ne peut vendre un film dont
personne n'a vu la moindre scène.
Et une super bande-annonce,
tu pourrais la vendre, Ari ?
Super comment ?
- Chouette maison.
- Merci.
J'imagine que vous en avez
plusieurs semblables.
En fait non, en ce moment,
je suis un peu SDF.
- Ah bon ?
- Oui.
Le meilleur moyen de savoir
qui on est et de quoi on est fait
est de vivre au grand air.
J'ai vécu 16 mois dans une grotte
pour "Apocalypse Now"
et croyez-moi,
Dieu est le meilleur décorateur
que j'ai jamais rencontré.
Alors, quel est le score,
les mecs ?
Toujours 0-0.
Au foot, on dit "un match nul",
Chucky.
Tu regardes le foot,
Aquaman ?
- Pas vraiment.
- Oh, super sport.
Pelé m'y a initié à l'époque
où on courait après les filles
ensemble.
Ce qui est super,
c'est qu'aucun bookmaker
américain ne s'y connaît.
On a parié un million de dollars
sur Manchester United.
Vous voulez une part du pari ?
Je peux vous donner
100 000 $ de ma part.
Ça rend le jeu bien plus intéressant
à regarder.
Et c'est un coup
sûr et certain.
En fait, j'allais emmener
Vince à la plage.
Si vous préférez vous allonger
à la plage avec des filles
plutôt que parier entre hommes,
ce n'est pas grave.
On peut rester avec les hommes
un moment,
si tu es d'accord.
Et puis, on a toute la nuit
pour nous, non ?
C'est ta façon de dire
que tu vas te faire pardonner ?
Je vais essayer.
- Bon, regardons le match.
- J'en suis.
Voilà, ça, c'est l'esprit
dont je parle.
Maintenant, si quelqu'un
pouvait lever son cul
et donner quelques places
à notre super ami...
Voilà.
Merci.
Bien.
Vincent Chase.
"Medellin".
J'aime les latinos
en uniforme.
- Tu vois ? C'est pour les gays.
- Je suis blessé.
On s'en fout du film.
- Belle annonce, casting sexy, boum !
- Qu'est-ce que tu en penses ?
Je pense que je peux le vendre,
et pour cher.
- À qui ?
- Harvey.
- Harvey ?
- Il cherche à l'avoir
- depuis le premier jour.
- Il nous déteste.
C'est un homme d'affaires, Eric,
pas ta copine du bal de promo,
qui t'en veut toujours
parce que tu l'as mal baisée.
Ça ira. On va y aller
le chapeau à la main.
Vince lui montrera son sourire
à 50 millions et Harvey mordra.
- À mon avis, Vince ne viendra pas.
- Pourquoi ?
Nous avons des vues quelque peu
divergentes sur ce film.
- Comment ça, divergentes ?
- Lui, il l'aime bien.
Il l'aime bien ?
Vince aime le film ? Mais
qu'est-ce que tu fous là, alors ?
Il a tort. Je ne sais pas
s'il a eu un lavage de cerveau
ou s'il a peur de ne pas soutenir
son réalisateur, mais il a tort.
- Tu en as discuté avec lui ?
- Non, je lui ai parlé.
- Il m'a raccroché au nez.
- Il t'a raccroché au nez ?
Et moi, je vais te raccrocher
au nez en direct.
Je vais t'expliquer un truc.
J'ai deux philosophies :
A : mon client a toujours raison,
B : son agent est toujours
un emmerdeur inutile
et trop payé.
Mes deux philosophies sont
un : tu es un connard,
et deux : quand tu verras que
j'ai raison, tu sauras que tu es con.
Laisse tomber, Ari.
Je vais me débrouiller tout seul.
À plus tard.
Au revoir, Lloyd.
Bon sang, il y avait
tant d'énergie positive
dans cette pièce
il y a si peu de temps.
Turtle, tu me rappelles
un des copains de mon fils.
Oui, j'ai un visage familier.
Ce n'est pas ton visage
qui m'intéresse.
Marche devant moi
pour que je vois
quel genre d'outillage
tu as dans le froc.
En fait, ma mère
m'a toujours dit
que c'est malpoli de marcher
devant une femme.
Oh, on a un grand timide, Donna.
C'est une "tortue".
Il va sortir de sa carapace.
- Elle est bien bonne, Donna.
- Tu sais quoi, Turtle,
tu peux mater mon popotin
pour l'instant
et me montrer le tien
plus tard.
Tu vas passer un après-midi
d'enfer, mon pote.
Quand tu dis que je n'ai pas de fric,
que veux-tu vraiment dire, Marvin ?
Que tu es ruiné, Vince.
Ton solde est à zéro.
Tu vis sur ta carte
American Express, pigé ?
Qu'est-ce que ça veut dire :
"hmmm" ?
- Eh bien, je...
- On va se balader ?
Un tout petit instant,
s'il te plaît.
Merci.
Bon, ne dis rien à Eric, je ne veux pas
qu'il me harcèle,
mais j'aurais besoin que
tu m'avances 100 000 $.
100 000 $ ?
Pour quoi faire ?
J'ai participé à un pari
avec Dennis Hopper
sur Manchester United
et on a perdu.
Tu as perdu la tête, Vince ?
Qu'est-ce que tu connais au foot ?
Dégage-toi de là !
J'ai déjà parié, Marvin,
je ne peux pas me retirer.
Foutaise ! Mets
un pied devant l'autre
et bouge-les.
Attends, Marvin. J'ai un appel
qui va me rapporter de l'argent.
- Vince !
- Salut, Ari, quoi de neuf ?
Tu sais que ton mec s'est échappé
de la chocolaterie de Charlie
- et va faire des siennes ?
- Comment ça ?
Bonjour, Eric Murphy
pour Harvey.
Asseyez-vous. Je vais
le prévenir de votre arrivée.
Merci.
- Allo.
- As-tu dit à Ari que le film est nul ?
- Oui.
- Je passe déjà une sale journée.
On s'était mis d'accord :
tu ne devais pas être négatif.
Écoute, je n'ai rien accepté, vu ?
Tu m'as raccroché au nez.
Je ne suis pas négatif.
Je suis réaliste.
- Il faut retravailler le film.
- Depuis quand es-tu réalisateur ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Que tu débutes.
Tu ne sais pas ce qu'on recherche
au premier montage,
- encore moins comment l'arranger.
- Mon opinion ne compte pas ?
E, quand tu gérais
ton restaurant,
que ressentais-tu quand un client
te disait comment faire ton boulot ?
Dis-moi que tu ne parles
pas sérieusement !
Vince, je suis le producteur du film.
J'ai le droit de m'exprimer.
C'est ça, le problème ? Ton ego ?
On ne t'écoute pas ?
Va te faire foutre.
J'ai mis mon fric là-dedans.
Oui, et maintenant ?
Tu paniques.
Je le rachète tout de suite
si tu n'y crois pas.
- Tu es ruiné, mon grand.
- Ouais !
J'ai quelque chose
en cours.
Eric, Harvey
va vous recevoir.
Oui, moi aussi.
E, ne me raccroche pas au nez.
- Prêt ?
- Oui, comment ça va ?
- Bien, et vous ?
- Enchanté.
Regardez comme j'ai
une grande langue.
Dommage, on n'a personne
pour enregistrer les records.
C'est génial pour les endroits
difficiles à atteindre.
Si quelqu'un a des endroits
difficiles à atteindre, c'est Turtle.
Il plaisante.
Dommage.
Que diriez-vous si on se barrait
pour tirer un coup ?
Je dirais :
"L'addition, s'il vous plaît !"
- Qu'est-ce que...
- Je vais me rafraîchir un peu.
- D'accord.
- Je t'accompagne.
Je me tire, Drama. Pas question
que je baise cette vieille peau.
Ça te plairait qu'on parle
comme ça de ta mère ?
Si ma mère courait après des mecs
deux fois plus jeunes qu'elle,
ou trois fois plus jeunes qu'elle,
elle le mériterait.
Tu ne peux pas me lâcher.
J'ai besoin que tu restes.
Je ne pourrai être seul avec Donna
que si tu occupes Margery.
Trouve-lui un paquet de cartes
et des amis pour jouer au Mah-jong,
parce que moi, je me tire.
Allez, Turtle ! Je rêve de me la taper
depuis 16 ans !
Sois solidaire,
comme je l'ai été
quand tu m'as collé
la fille au pied bot.
Au moins, elle était canon
à partir des chevilles.
Turtle, ne pars pas,
je t'en supplie. S'il te plaît.
Bon, d'accord, mais
tu m'es redevable à vie.
Oui, je te suis redevable à vie.
On partage toujours
la poire en deux ?
Notre dernière rencontre
à Sundance a été désagréable.
Oui, un peu.
Il m'arrive parfois
de m'emporter.
- Mais tu m'as bien baisé.
- Et je m'en excuse.
Tu m'as vraiment baisé.
Je croyais qu'on avait un accord.
- Je m'excuse encore une fois.
- C'est moi qui baise les gens.
- Je n'aime pas me faire baiser.
- Personne n'aime ça.
Tu n'essayes pas de me baiser
encore une fois ?
Non, non.
Non, non, non.
Parce que je suis "Medellin"
depuis longtemps
et des gens sur place m'ont dit
que ce n'est pas terrible.
Je ne sais pas qui tu connais
sur place, Harvey, mais...
Tu ne sauras jamais.
J'ai mes sources.
Écoute, Harvey, je sais que
c'est un film super.
J'y étais. Je sais
ce qu'on a tourné.
J'admets qu'on doit retravailler
Walsh au montage.
Je sais que toi, tu saurais
extraire le génie de ce film.
Je veux que tu regardes ça.
Tu auras une idée plus précise
de ce dont nous parlons.
- Tu veux virer ton réalisateur ?
- Oui.
J'aime les producteurs
comme toi !
Carol, passe ça
sur le grand écran.
On va le regarder ensemble,
tout de suite.
C'est bon pour nous, Aquaman.
C'est bon pour nous.
J'en sais rien. On était mené
d'un point il y a une minute.
Oui, mais on va avoir
un penalty.
Manchester a les meilleurs tireurs
de penalty dans ce match.
- Les meilleurs dans ce match.
- On entre dans les arrêts de jeu.
Crois-moi, je ne me trompe jamais.
Je me trompe, les gars ?
Non, jamais.
Pas sur le foot.
- Pas sur les films.
- Pas sur les services financiers.
C'est bon, fermez-la,
maintenant.
Silence, tout le monde.
Il va le mettre.
- Merde !
- Il a senti le coup.
- Tu as vu ça ?
- Bon sang.
Ce n'est que du fric,
pas vrai, Aquaman ?
Oui, Dennis,
à ce propos...
Quand voudrez-vous
l'argent ?
Parce que je n'ai pas
d'argent sur moi...
C'est quoi, tout ce bruit ?
Vous m'avez réveillé !
Manchester vient de perdre !
- C'est vrai ?
- Oui.
- Oh, merde.
- Comme tu dis, merde.
Non, Dennis.
J'ai oublié de placer les paris.
C'est vrai ?
Je crois qu'on vient d'avoir
un gros coup de bol !
Ah ça oui !
Super !
Alors, tu veux venir à la plage,
maintenant, Vince ?
Oui, j'adorerais aller
à la plage.
Hé, Aquaman. C'est le Brésil
qui joue ensuite.
C'est du sûr et certain.
Tu en es ?
Bien sûr.
Bien, c'est un mec
comme je les aime.
Bon Dieu, elle n'a pas
pris une ride.
Coucou,
les garçons.
Tu sais que je ne peux
vraiment pas faire ça, Drama ?
Oui, j'ai compris, Turtle.
Tu n'y es pas obligé.
Reste assis, cache ta bite
et ne me casse pas la baraque.
D'accord.
Qu'est-ce que tu es sexy.
Tu sais, Johnny, avec Margery,
on s'est dit
qu'on pourrait faire
un petit mélange.
Comment ça,
faire un petit mélange ?
Je croyais que je te rappelais
le copain de ton fils.
Oui, celui que j'ai toujours
eu envie de me faire.
Tu te fous de ma gueule ?
Désolée, Johnny. Tu sais
que j'aime les petits jeunots.
Et toi, tu n'es plus
très très jeune.
Laisse-les partir,
chéri.
Tu vas passer le meilleur
après-midi de toute ta vie.
On a presque le même sang.
Comment ma vie a-t-elle pu
tourner aussi mal ?
Les mutations génétiques
peuvent être très cruelles.
- Salut.
- Salut, E.
Je te présente Sam.
- Bonjour, Sam.
- Bonjour.
- On peut parler ?
- Bien sûr.
Merci.
Je crois que j'ai des problèmes.
- Je reviens de suite.
- D'accord.
Alors, bonne journée,
les gars ?
Drama a le trou du cul
le plus propre des États-Unis
et j'ai appris que la passion
commence après 40 ans.
- C'est une assez bonne journée.
- J'ai l'impression.
Yo, quoi de neuf ?
Vous pouvez nous laisser
seuls un instant ?
- Je suis chez moi, E.
- Johnny.
- Oui, bien sûr, petit frère.
- Oui, qui sait ?
Peut-être que je te piquerai
une nana, pour une fois, Vince.
- Parce que je suis chaud, là.
- La ferme, Turtle.
Ce n'est pas une maison, c'est
un condo, et pas très grand.
Tu es furieux
contre moi ?
- Tu m'as traité de pizzaïolo.
- Non, ce n'est pas vrai.
Si. Tu m'as traité de pizzaïolo,
comme Ari.
J'étais furax. Je venais de perdre
100 000 $ sur un match de foot.
- De quoi ?
- T'inquiète, je les ai récupérés.
- Et j'ai gagné 100 000 $ sur le Brésil.
- Tu te fous de ma gueule ?
Mais non ? Tu veux aller faire
un tour au Palms ?
Arrête, c'est
une bonne journée.
- Non. Je suis furieux.
- Désolé.
Tu sais quoi ?
Ne me sers pas ces conneries.
Tu me dis que je ne suis pas
un réalisateur, d'accord.
Mais tu sais quoi ?
C'est moi qui ai trouvé le script.
Ce n'est ni Ari, ni toi.
J'ai choisi le réalisateur.
Et j'ai trouvé quelqu'un
pour acheter le film
et pour nous sortir de
nos problèmes financiers.
- De quoi ?
- J'ai parlé à Harvey.
Il le veut, Vince. Je l'ai poussé
à nous faire une offre.
25 millions. On retire
le montage final à Billy.
C'est mieux pour nous
et pour le film.
- Tu as eu une offre ?
- Oui.
Et si on n'est pas admis à Cannes
et que ça se sait,
on n'aura peut-être jamais
une autre offre comme celle-ci.
Tu as eu une offre
rien qu'avec une bande-annonce ?
C'est dingue.
Oui, je peux rapporter
de l'oseille, hein ?
Écoute, E, je sais que tu essayes
de faire au mieux,
et pour ce que je t'ai dit
aujourd'hui, j'avais tort.
J'apprécie tout ce que tu as fait,
sincèrement.
- Mais et si tu te trompais ?
- À quel propos ?
À propos du film. Peut-être
que tu es trop impliqué.
- Est-ce que c'est possible ?
- Eh bien, oui, peut-être,
mais je voudrais être protégé au cas
où on n'irait pas à Cannes.
- On est sélectionné à Cannes.
- Quoi ?
Le film est sélectionné à Cannes.
J'ai parlé à Walsh il y a une heure.
Je n'y crois pas.
Crois-y, parce que tu as fait...
nous avons fait un film génial.
Un film qu'on ne doit pas vendre
avant d'aller au festival.
- On est sélectionné à Cannes ?
- Tu devrais peut-être le revoir.
Peut-être.